Repository: unikraft/dynamic-apps
Catalog: kong/usr/lib/luarocks/rocks-5.1/luacs/1.0.2-0/docs/_po/*/index.po
Languages: ja

source: <div class="jumbotron"> <h1>LuaCS</h1> <p>{{ site.description.en }}</p> <p>The latest version (<a href="news/#version-{{ site.version | replace:".", "-" }}">{{ site.version }}</a>) has been released at {{ site.release_date }}. </p> <p> <a href="tutorial/" class="btn btn-primary btn-lg" role="button">Try tutorial</a> <a href="install/" class="btn btn-primary btn-lg" role="button">Install</a> </p> </div>
ja: <div class="jumbotron"> <h1>LuaCS</h1> <p>{{ site.description.ja }}</p> <p>最新版 （<a href="news/#version-{{ site.version | replace:".", "-" }}">{{ site.version }}</a>） は{{ site.release_date }}にリリースされました。 </p> <p> <a href="tutorial/" class="btn btn-primary btn-lg" role="button">チュートリアルをやってみる</a> <a href="install/" class="btn btn-primary btn-lg" role="button">インストール</a> </p> </div>

source: ## About LuaCS {#about}
ja: ## LuaCSについて {#about}

source: LuaCS is a Lua library for parsing [CSS Selectors][css-selectors]. It's written in pure Lua.
ja: LuaCS（るあっくす）は[CSSセレクター][css-selectors]をパースするLuaライブラリーです。Luaだけで書かれています。

source: LuaCS provides CSS Selectors to [XPath][xpath] converter. You can use the feature by just calling [`luacs.to_xpaths`][luacs-to-xpaths].
ja: LuaCSはCSSセレクターを[XPath][xpath]に変換する機能を提供します。[`luacs.to_xpaths`][luacs-to-xpaths]を呼ぶだけでこの機能を使えます。

source: [XMLua][xmlua] is well integrated with LuaCS. You can search nodes in HTML/XML DOM with CSS Selectors by ['xmlua.Searchable.css_select`][xmlua-searchable-css-select].
ja: [XMLua][xmlua]はLuaCSをうまく連携しています。['xmlua.Searchable.css_select`][xmlua-searchable-css-select]を使うとHTML/XMLのDOM内のノードをCSSセレクターで検索できます。

source: ## Documentations {#documentations}
ja: ## ドキュメント {#documentations}

source: * [News][news]: It lists release information.
ja: * [おしらせ][news]: リリース情報。

source: * [Install][install]: It describes how to install LuaCS.
ja: * [インストール][install]: LuaCSのインストール方法。

source: * [Tutorial][tutorial]: It describes how to use LuaCS step by step.
ja: * [チュートリアル][tutorial]: LuaCSの使い方を1つずつ説明。

source: * [Reference][reference]: It describes details for each features such as classes and methods.
ja: * [リファレンス][reference]: クラスやメソッドなど個別の機能の詳細な説明。

source: ## License {#license}
ja: ## ライセンス {#license}

source: LuaCS is released under [the MIT license][mit-license].
ja: LuaCSのライセンスは[MITライセンス][mit-license]です。

source: See [LICENSE][license] file for details such as copyright holders.
ja: 著作権保持者など詳細は[LICENSE][license]ファイルを見てください。

source: [xmlua]:https://clear-code.github.io/xmlua/
ja: [xmlua]:https://clear-code.github.io/xmlua/ja/

source: [xmlua-searchable-css-select]:https://clear-code.github.io/xmlua/reference/searchable.html#css-select
ja: [xmlua-searchable-css-select]:https://clear-code.github.io/xmlua/ja/reference/searchable.html#css-select
